Oke.  Jadi, apakah itu semua?
Atau apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu yang lain?
saya punya...
Saya harus mengatakan ini...
Tetapi...
Saya ingin mengatakan sesuatu yang lain juga.
Itu adalah sesuatu yang penting.
"Cinta adalah kisah liku-liku yang jahat."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Jika kamu jatuh cinta
padaku, kita akan bersama."
"Tetapi jika kamu tidak
membalas cintaku, aku akan kalah."
Sebenarnya, Rani, aku...
Paman, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Silakan pergi.
Tapi, paman, apa yang terjadi?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kami sudah cukup mendengar.
Dan kami sudah cukup menderita.
Saya telah kehilangan kesabaran.
Sebelum aku melampiaskan amarahku padamu,
silakan pergi.
Paman, aku di sini untuk
membicarakan hal itu dengan Rani.
Jika Anda ingin berbicara
dengannya, silakan.
Anda dapat berbicara sebanyak yang Anda mau.
Tapi sebelum itu,
mohon izin ibumu.
Dan jika dia tidak mengizinkanmu,
jangan kembali ke sini.
Tidak, paman.  Penting bagiku untuk berbicara dengan...
- Sudah kubilang.
Ya, Yang Mulia.
Veer, kembalilah ke
penginapan paling awal.
Yang Mulia telah memotong tangannya.
Apa?  Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia mengalami pendarahan hebat.
Segera kembali.
Saya akan segera kembali.
Rani, aku harus kembali.
Yang Mulia telah memotong tangannya.
Aku pasti Kembali.
Masih banyak yang ingin saya katakan.
Paman, aku akan pergi.
- Veer, kamu mau kemana?
Dia akan kembali.  Benar?
Ya.
Tapi, Yang Mulia, bagaimana
kami menunjukkan cederanya?
Yang Mulia, apa yang kamu lakukan?
Oh tidak!
Jika lukaku dalam,
akan lebih mudah untuk mengendalikan Veer.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi saja.
- Tapi, Yang Mulia...
Aku bilang pergi!
Tutup pintu.
Sekarang, tidak ada seorang pun dari
keluarga itu yang akan datang ke sini.
Tutup pintu.
Ya ayah.
Mengapa Ramadheer begitu marah?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Yang mulia!
Veer...
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya aku terpeleset.
Ada pecahan kaca di lantai.
Dan tanganku jatuh ke atasnya.
Tekan dengan kuat.
Saya akan mengambil peralatan medis saya.
Hati-hati.
'Darah segar akan
diproduksi di tubuhku.'
'Tapi aku tidak sanggup menanggung
hubunganmu dengan Rani'
'untuk memperbaiki dan meningkatkan.'
'Akhirnya, aku berhasil
menghentikanmu berbicara dengan Rani.'
'Veer ada di sini bersamaku.'
'Dan hadiahku akan segera sampai di sana.'
Mengapa kamu tidak membiarkan
Veer berbicara dengan Rani?
'Bu, bagaimana caranya aku
memberitahumu apa yang kudengar?'
Anda luar biasa!
Veer datang ke sini untuk berbicara dengan Rani.
Dan Anda memintanya untuk pergi.
'Saya pikir Rani tidak sempat
berbicara dengan dokter.'
Maukah Anda memberi tahu saya apa masalahnya?
'Ambil surat-surat ini dan
suruh dia menandatanganinya.'
'Kalau begitu, kamu bisa menikahkan
Rani dengan orang jahat itu'
'atau kamu dapat menemukan orang lain.'
'Kamu mengira
putrimu berbudi luhur.'
"Tapi dia tidak berkarakter."
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah nampan 'shagun'.
Yang Mulia telah mengirimkannya.
Atas nama Veer.
Saya tahu Anda tidak
ingin berbicara dengan Veer.
Itu sebabnya dia mengirimkan ini untuk
menyampaikan apa yang ingin dia katakan.
Di dalamnya terdapat pakaian
pengantin dan perlengkapan pernikahan.
Rani.
aku sudah bilang
Veer akan mengatur segalanya dengan benar.
Lihat ini.
Dia menyadari kesalahannya.
Dia mengirimkan
nampan 'shagun' untukmu.
Luar biasa!  Hebat!
saya tidak tahu
bahwa kamu akan sangat senang mendengar
tentang pernikahan Rani dan Birju.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Ya, itu bagus sekali.
Rani, lihat gaun pengantinnya.
Kamu menyukainya.  Benar?
Tanyakan pada Birju apakah dia menyukainya.
Atau yang lain, kita bisa mendapatkan gaun lain.
Bagaimanapun, Anda
akan bersiap untuknya.
Dan jika Anda menginginkan
sesuatu, beri tahu kami sekarang.
Sebenarnya, Veer dan Yang Mulia...
Maksudku... Kita semua akan
kembali ke Jaipur.  Itulah mengapa.
Kiara, kamu tidak menunjukkan
kepada mereka hadiah lainnya.
Benar?
Ini dia.  Tiket Anda menuju kebebasan.
Inilah kunci masa depan
bahagia Anda bersama Birju.
Surat cerai.
Veer telah mengirim mereka.
"Kamu sudah move on dalam hidupmu."
"Dan aku kalah dalam permainan cinta."
"Bagaimana kamu bisa begitu egois?"
“Kami telah berpisah.”
Yang Mulia, saya telah memberi
Anda obat penghilang rasa sakit.
Dan ini adalah antibiotiknya.
Terima kasih.  - Anda...
Anda harus istirahat sebentar.
Kamu akan merasa lebih baik.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya akan menyelesaikannya.
'Dia akan mendatangi gadis
itu dan merusak rencanaku.'
Veer, kamu mau kemana?
Aku akan pergi ke Rani.
Ada sesuatu yang penting
untuk diberitahukan padanya.
Anda bisa pergi nanti.  Istirahat sebentar.
TIDAK.
Saya harus berbicara dengannya hari ini.
Veer, apakah kamu...
Veer, jika kamu pergi ke
Rani, tidak ada gunanya.
Mengapa?
Karena aku akan
kembali dari tempatnya.
Mengapa kalian berdua pergi ke sana?
Kami tidak pergi ke sana sesuka hati.
Yang Mulia mengirim kami ke
sana untuk berbicara dengan mereka.
Yang Mulia...
Yang Mulia, apa yang Kiara katakan?
Veer, aku ibumu.
Anak itu mungkin tidak
menangis di depan ibunya.
Tapi dia mengerti rasa sakitnya.
Kamu bilang kamu tidak punya apa-apa
hubungannya dengan Rani.
Tapi aku telah melihat kamu
mempunyai perasaan padanya.
Aku telah melihatmu melawan perasaanmu.
Itu sebabnya saya sangat ingin
kamu dan Rani untuk bersatu kembali.
Veer, aku tahu
pernikahanmu dengan Kiara
hanyalah sebuah kepura-puraan.
Sebelumnya, saya ragu.
Tetapi ketika saya berbicara dengan Kiara,
dia mengkonfirmasi semuanya.
Tapi, Yang Mulia, saya mendapat
balasan yang tidak terduga dari mereka.
Apa maksudmu?
Rani telah mengirimkan surat-surat ini untukmu.
Surat cerai.
Apa?  Omong kosong apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa memeriksanya.
Rani telah menandatangani surat-suratnya.
'Perceraian'
'Rani Singh'
'Tanda tangan palsu ini terlihat asli.'
'Setidaknya hal itu
membuat Veer ragu.'
Tidak. Rani tidak bisa melakukan ini.
Favoritmu, Paman Ramu,
melemparkan kertas-kertas ini ke wajahku.
Saya tidak ingin mendengar hal lain.
Kamu bisa bertanya pada Paman Ramu jika kamu mau.
Mungkin Anda akan mempercayainya.
Saya akan segera meneleponnya.
Beri tahu saya.
Paman, ini...
Surat cerai...
Hanya itu yang tersisa.
Surat cerai sudah
membereskan semuanya.
Sekarang, apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin bicara dengan Rani.
Paman...
- Sekarang, kamu tidak akan berbicara dengannya.
Hanya itu saja!
'Sesuai rencana kami, satu set surat-surat
ini akan diberikan kepada Rani.'
'Dan set lainnya dengan tanda tangan
palsu Rani akan diberikan kepada Veer.'
'Anda terlalu pintar, Yang Mulia.
Wow!'
Tapi, paman...
Halo?
Dia memutus panggilanku.
Saya tidak dapat mengambil langkah
besar tanpa berbicara dengan Rani.
Saya akan meneleponnya.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Aku akan menemui Rani
dan membereskan semuanya.
Veer, kamu...
Dia pergi menemui Rani.
Bagaimana kamu bisa begitu santai?
Anak muda seperti Anda
tidak punya pengalaman.
Dan kamu tidak belajar apa
pun dari orang yang lebih tua.
Kesalahpahaman
antara Veer dan Rani
tidak akan pernah tersortir.
Mengapa menurut Anda demikian, Yang Mulia?
Karena sekarang,
ini tentang keluarga.
Masyarakat miskin punya
banyak harga diri.
Putri Ramadheer
telah dipermalukan.
Dia tidak akan pernah melakukannya
biarkan Veer dan Rani bertemu.
Veer akan kembali
tanpa bertemu Rani.
Saya yakin tentang hal itu.
'Ini dia.
Tiket Anda menuju kebebasan.'
'Inilah kunci masa depan
bahagiamu bersama Birju.'
'Surat cerai.'
'Veer telah mengirim mereka.'
Birju.
Rani.
Rani!
Hai...
Apakah Anda akan duduk dengan
wajah murung sepanjang hari?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Ayah, beritahu aku
bahwa hidup adalah sebuah ujian.
Itu terus menguji Anda.  Sehingga kemudian,
kita harus terus bergerak maju.
Dan saya punya proyek saya.
Saya harus menyelesaikannya dalam dua hari.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Merah Muda!  Pinku, cepat kemari!
Merah Muda!  Dimana daftarku?
Ini dia, Pinku.
Pergi dan dapatkan
barang-barang ini dari pasar.
Saya telah menyimpan
uang itu di laci.
Pergi.
Apa...
Lihat, Birju.
Anda tidak perlu sedih.
Itu karena saya tidak
punya waktu untuk ini.
Tolong jangan ganggu aku.
Oke?  Maukah kamu membuatkan teh untukku?
Jadi, aku akan pergi dan belajar.
Siapa ini?